Hora: 15:40 ->>>> { 
  Necessário fazer Insert, update e delete na classe manipular onde dexei comentado pois não sei direito mexer no hibernate =/ ...
criei a classe Modelo Tabela para ficar mais facil manipular os dados do JTable.

}


Hora: 16:00 ->>> {

estou pensando em fazer o seguinte. Puxar os dados no JTable com o botão "consultar" e aparecerão os registros. Ao clicar em algum os botões inserir e excluir vao para enable (true)  e ao clicar abre a tela Manipular. 
O botão inserir TAMBEM abre a tela manipular. 
Criei a tabela estoque no banco, segue script no projeto. 
Estou para fazer agora a parte de puxar os dados do banco no JTable, não sei bem como fazer os Cruds com o hibernate

}